And do you, Hayami Emi, vow to stay faithful to Tomomi in sickness and in health,
А ты, Хаями Эми, клянёшься ли быть верной Томоми в счастье и несчастье...
for richer or for poorer, for as long as you both shall live?
...пока не разлучит вас смерть?
I do.
Клянусь.
Yahoo!
Яху-у!
Now, Tomomi-kun, you and I can live happily ever after and no one will bother us.
Теперь мы с тобой можем жить вместе счастливо, и никто не будет надоедать нам.
Onee-chan, isn't this going too fast?
Онэ-чан, а не спешим ли мы?
Idiot.
Дурачок.
Doing this is the only way I'll be allowed to take care of you.
Только так я смогу заботиться о тебе.
Do you have any idea how frustrating it was
Знаешь, в каком отчаянии я была, когда мне приходилось терпеть...
trying to break into that circle of girls fawning over you?
...всех девчонок, которые вились вокруг тебя.
I didn't know.
Я не знал.
You need me by your side.
Я нужна тебе.
Otherwise, you wouldn't be able to cope.
Иначе без меня ты пропадешь.
But society prefers to ignore the idea of cousins finding happiness together.
Хоть и не одобряет общество, когда кузен и кузина находят общее счастье.
I love you.
Я люблю тебя.
Me too.
Я тоже.
No!
Нет!
What are you doing?
Что это значит?
Oh, dear. Look at how wet she is.
Ох, какая она уже мокренькая.
Stop it! Don't look at me down there!
Прекратите! Не смотрите туда!
She's still a virgin. It seems Tomomi-sama is safe then.
Она ещё девственница. Значит, Томоми-сама пока в безопасности.
Who are all of you?
Кто вы такие?
Be silent, Amy.
Замолчи, Эйми.
You need do nothing except obey our commands.
Всё, что от тебя требуется — лишь подчиняться нашим приказам.
My name isn't Amy!
Я не Эйми!
Good girl, Amy.
Умница, Эйми.
Please stop it!
Прекратите!
"Please stop it"? Don't say that, Amy.
«Прекратить»? Да нет же, Эйми.
Say, "More, please."
«Ещё, ещё» говорить надо.
You're a good girl, Amy.
Умница, Эйми.
My, how squishy you are.
Как ты тут вся хлюпаешь.
I'll make your fantasies come true.
Твои фантазии станут явью.
Don't call me Amy!
Не называйте меня Эйми!
Amy to yobanaide Don't call me Amy! - Episode 1
Amy to yobanaide Не называйте меня Эйми! - серия 1
Onee-chan? Onee-chan?
Онэ-чан? Онэ-чан?
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Class is over.
Урок закончился.
Oh, it was a dream!
Ах, это был сон!
Oh, dear.
Ну и ну.
Don't tell me you were daydreaming again?
Опять замечталась?
Must've been.
Ну, вроде бы.
Tomorrow's our birthdays, so I'm gonna dress up and have a fancy dinner with you.
Завтра у нас обоих день рождения, так что я принаряжусь и устрою нам роскошный ужин.
I guess I'll wear something fancy too.
Тогда я тоже покрасивее оденусь.
Emi!
Эми!
Oh, Captain!
О, капитан!
Today is the open house, right?
Сегодня ведь день открытых дверей.
Come on, you'd better change so we can practice.
Давай, переоденься и пошли тренироваться с нами.
Today we're gonna try to get some boys into the rhythmic gymnastics club.
Попробуем сегодня убедить нескольких парней вступить в кружок ритмической гимнастики.
Unless you're there, Emi, the volleyball club will get all the attention!
Без тебя там всё внимание будет на волейбольном кружке.
But I'm not as good as you, Hitomi-san.
Хитоми-сан, я не так хороша, как ты.
Now don't say that. The boys love watching you most of all.
Не говори такого. Мальчишкам больше всего нравится смотреть на тебя.
Right, Tomomi-kun?
Да, Томоми-кун?
0-0h, yeah. Tomomi-kun, are you coming to watch?
О, Томоми-кун, а ты придёшь посмотреть?
Uh, no, thanks. I've got a lot of things to do at home.
Да нет. У меня дома много работы.
Onee-chan, I'll make plenty of curry. I know it's your favorite.
Онэ-чан, я побольше карри приготовлю. Я знаю, ты это любишь.
Thanks! And don't forget to do the laundry.
Ага! И про стирку не забудь.
Yes, yes, leave it to me. Bye!
Да, да, всё сделаю. Пока!
Is it just me, or has Tomomi gotten more manly these days?
Это только мне кажется, что Томоми теперь стал более мужественным?
Eh, really?
Разве?
To me, he's just the same old unreliable softy.
По мне, так он всё тот же ненадёжный паренёк.
Oh, Hitomi-san, sorry about that.
Ой, Хитоми-сан, извини!
Don't apologize. I was almost finished. Come on in.
Да ладно. Я уже почти закончила. Заходи.
Thanks.
Хорошо.
Amazing!
Вот это да!
Emi-san, can I ask you a favor?
Эми-сан, можно тебя о чём-то попросить?
Yes!
Конечно!
Can you fix me up with Tomomi-kun?
Можешь свести меня с Томоми-куном?
Come on, you know all the girls are crazy about him, right?
Ты же знаешь, все девчонки от него без ума.
Yeah.
Ну да.
But they're all too scared to ask him out.
Но они все боятся попросить его о свидании.
I don't want to end up like those other girls. Will you help?
Я не хочу стать такой же, как они. Ты поможешь мне?
But that should be up to him.
Но это зависит от него.
Oh, come on, you know he admires you.
Ну же, ты же знаешь, он тебя обожает.
He calls you "Onee-chan" all the time.
Он всё время зовёт тебя «Онэ-чан».
I'm sure if you put in a good word for me, he'd trust you.
Замолвила бы ты словечко за меня, тебе он доверяет.
I'm begging you, okay? I'll do anything to thank you.
Я прошу тебя, хорошо? Я сделаю всё что угодно ради этого.
But it's strange that he calls you "Onee-chan", even though you're the same age.
Но это странно, что он зовёт тебя «Онэ-чан», вы ведь одного возраста.
It's been that way since we were kids.
Так уже с детства было.
I don't think it's strange at all.
Мне не кажется это странным.
Well I'd appreciate your help, Emi-san.
Будь добра, ладно, Эми-сан?
Your body is really beautiful, by the way.
У тебя очень красивая фигура.
Not as beautiful as yours, Hitomi-san.
Не так красива, как у тебя, Хитоми-сан.
Jeez, every girl and her mother is after Tomomi-kunl
Блин, каждая девчонка, с мамой в придачу, хочет Томоми-куна.
I can't let my guard down.
Мне нельзя расслабляться.
Tomomi-kun is so naive.
Томоми-кун такой наивный.
If Hitomi came on to him with that killer body of hers, I wouldn't be able to take it!
Если Хитоми со своей сногсшибательной фигурой возьмётся за него, я проиграю ей.
To-mo-mi-kun!
То-мо-ми-кун!
Boo!
Бу-у!
Tomomi-kun! Tomomi-kun, don't die!
Томоми-кун! Томоми-кун, не умирай!
Hey! Wake up!
Ну же! Ну же!
He's just so awkward.
Какой он впечатлительный.
If Hitomi came on to him seriously he'd probably die of a heart attack.
Если Хитоми возьмётся за него всерьёз, его, поди, инфаркт схватит.
Tomomi-kun, you belong only to me.
Томоми-кун, ты весь только мой!
And tomorrow is our birthdays, after all.
Всё-таки завтра наш общий день рождения.
Maybe I should give him my naked body as a present.
Может, мне стоит своё обнажённое тело сделать ему подарком?
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Can you wash this too?
Это тоже выстирать.
And while were here, let's take a bath together!
И раз мы здесь, давай вместе примем ванну!
Wow, Onee-chan, I didn't know you had such a hot body!
Ух ты, Онэ-чан! Я и не знал, что у тебя такая секси фигура!
Aw, don't say that I just...
Ах, ну что ты! Я...
Wow, Tomomi-kun, you're really bold today.
Ой, Томоми-кун, какой ты дерзкий сегодня.
That's because you want me to be bold.
Ну, ты же этого сама хочешь.
Aw, crap, not again! Stupid! Stupid! Stupid! Stupid!
А! Блин, опять! Дура! Дура! Дура!
Ow!
Ай!
Do you live around here?
Вы где-то тут живёте?
You want to talk to me?
Вы ко мне обращаетесь?
I was your father's secretary a year ago, before he passed away.
Я была секретаршей вашего отца год назад, до того как он покинул нас.
I'm Takami Rie.
Меня зовут Таками Рие.
You worked for Dad?
Вы работали с папой?
Yes. And I want to discuss something with you today.
Да. Я бы хотела обсудить с вами сегодня кое-что.
What's wrong, Miss?
Что с вами?
I'm back, Onee-chan.
А вот и я, Онэ-чан.
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Tomorrow I'll really work hard to make us a delicious dinner.
Завтра я постараюсь приготовить нам обед повкуснее.
That's weird.
Странно.
What's wrong?
В чём дело?
Uh, nothing! Well, I'll help make the day more festive, too!
Ни в чём! Я тоже помогу устроить праздник!
That smell!
Этот запах!
I have a vital piece of information to give Tomomi-sama before their birthdays tomorrow!
Я должна успеть предупредить Томоми-сама до их дня рождения завтра.
This smell is so powerful that it attracts animals.
Этот запах так силён, что даже привлекает животных.
By tomorrow, the entire human female population may fall victim to it!
Завтра всё женское население может стать его жертвой.
But before that happens...
Прежде чем это произойдёт...
Tomomi-sama must be cured.
...надо вылечить Томоми-саму.
You really are useless!
От тебя толку никакого!
You haven't seduced him yet?
Ты всё ещё его не соблазнила?
Aren't you ashamed of yourself?
И как тебе только не стыдно?
B-But he won't even look at me!
Но он даже не смотрит на меня!
As long as Amy won't back off, Tomomi-sama won't...
Пока Эйми не отступит, Томоми-сама не...
Shut up! Shut up!
Молчать! Молчать!
Tomomi-sama is not yet aware of his body's powers!
Томоми-сама ещё не осознал возможностей своего тела!
You must do something on his birthday tomorrow!
Сделай что-нибудь завтра на его дне рождения!
Understood?
Поняла?
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Did you put on cologne or something?
Ты надушился, что ли?
Not that I know of.
Да нет.
Jeez. You'd better not suddenly go all sexy on me.
Блин. Ты бы меня лучше так не возбуждал.
I can tell you're wearing cologne.
Точно говорю, ты надушился.
But that's not true.
Это неправда.
I don't smell anything.
Я ничего не чувствую.
Hey, Onee-chan, can you take over the vacuuming for a while?
Лучше, Онэ-чан, пропылесось тут вместо меня.
I've got too much to do.
У меня много работы.
Uh, oh! The curry!
О нет! Карри!
What is this smell?
Что это за запах?
Its wafting through my body.
Он проходит у меня по всему телу.
If it's not cologne, then could it be the aroma of Tomomi's body?
Если это не одеколон, то может это аромат самого Томоми?
No way. Nothing like this has happened before.
Не может быть. Такого раньше никогда не было.
Whats going on? My chest hurts.
Да в чём дело? У меня грудь сжимает.
My body is burning. I feel really weird.
Тело горит. Мне странно.
I'd die if Tomomi-kun walked in on me right now.
Лишь бы Томоми-кун сейчас не вошёл.
Oops. I forgot to put in the onions.
О нет. Забыл лук добавить.
But Onee-chan doesn't like onions.
Но Онэ-чан не любит лук.
Well, if I mince them, they'll flavor the curry without interfering.
Ну, если его мелко накрошить, то он даст привкус и мешаться не будет.
And it'll be tastier that way.
Так вкуснее будет.
But if I put them in without asking, she might get mad.
Но если добавлю без спроса, она может разозлиться.
My body... My body is hot.
Тело... Тело горит!
Make it go away! Make it go away!
Пусть это пройдёт! Пусть пройдёт!
Oh no!
О нет!
My hands are moving on their own.
Мои руки мне неподвластны.
I feel it.
Я чувствую это.
How embarrassing.
Как стыдно.
What should I do?
Что делать?
No! Tomomi, don't come in. Don't come in!
Нет! Томоми, не входи! Не входи!
Onee-chan, what's wrong?
Онэ-чан, что такое?
Oh, no, Tomomi-kun. Something's happening to me.
О нет, Томоми-кун. Что-то со мной не так.
Don't worry. I'm here with you.
Не переживай. Я здесь с тобой.
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Hey, listen, Onee-chan, can I put an onion in the curry?
Слышь, Онэ-чан, ничего, если в карри лук засунуть? {Да ну надо же! У него хватило всё-таки мозгов спросить про лук у сестры. Не такой уж и тупой он оказался. Беру свои слова назад. Но только половину. Мог бы не рассуждать, а пойти сразу спросить.}
Yes, put it in! Please!
Да, засунь! Прошу!
Really? You won't mind if I put it in?
Серьёзно? Ты правда не возражаешь?
Put it in. Put it in. I'm begging you!
Засунь! Засунь! Умоляю!
Onee-chan, is something wrong?
Онэ-чан, что-то не так?
Put it in!
Засунь!
I'm coming in.
Я вхожу.
Come in! Come all the way inside!
Входи! Полностью входи!
Are you sure I can put it in?
Ты правда не возражаешь?
What're you waiting around for? Hurry up!
Чего ты ещё ждёшь? Быстрее!
Ah, Tomomi!
А! Томоми!
Onee-chan...
Онэ-чан...
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Tomomi-kun! Don't die on me!
Томоми-кун! Не умирай мне тут!
Tomomi!
Томоми!
What have I done?
Что я наделала?
Tomomi-kun, I...
Томоми-кун, я...
Oh, hey. You woke up?
О, Онэ-чан, ты проснулась?
Hey, listen, what in the world happened to me?
А что вообще со мной произошло?
You said you weren't feeling well, so you took a nap. Feeling better?
Ты сказала, что тебе нездоровится, и прилегла. Уже лучше?
Well, I'm still lightheaded, but I do feel a lot better.
Ну, я всё та же, но мне намного лучше.
Yup. You don't seem to have a fever.
Да. Температуры у тебя вроде больше нет.
Should I bring you some curry?
Принести тебе карри?
It'll be good tomorrow for our birthday, but we can taste it now.
Это для нашего дня рождения завтра, но мы уже можем попробовать.
Just wait here.
Подожди тут.
Okay. Thanks.
Хорошо. Спасибо.
So maybe that was...
Тогда может быть...
just one of my usual daydreams?
...это я опять, как обычно, размечталась?
It must be.
Должно быть так.
Otherwise, Tomomi wouldn't be so calm around me.
Иначе бы Томоми-кун не был бы таким спокойным рядом со мной.
Ew, how embarrassing!
Ах, как неприлично!
It's Tomomi-sama's smell!
Аромат Томоми-сама!
What a painfully pleasant fragrance!
Какой приятный аромат!
Ah, I can't stand it!
А! Не могу больше!
Tomomi-sama!
Томоми-сама!
Come to me...
Иди ко мне...
At last. At last Tomomi's special body type has activated.
И вот. И вот особенности тела Томоми активировались.
I must take action before this causes a national disaster.
Я должна что-то предпринять до того, как случится катастрофа.
No!
Нет!
Tomomi-kun, why didn't you wake me up?
Томоми-кун, почему ты меня не разбудил?
I went to wake you up, but you looked too peaceful to disturb.
Я хотел тебя разбудить, но ты так мирно спала.
I'll let you sleep as long as possible.
Так что я дам тебе выспаться как можно дольше.
I have class duties this week, so I'm leaving early. Tomomi.
Я сегодня дежурю в классе, поэтому ухожу раньше. Томоми.
He's such a sweetie.
Ах, какой милый!
Uh, you're...
Вы?..
Good morning.
Доброе утро.
I wonder if Tomomi-san told you about your father.
Рассказывал ли Томоми-сан вам про вашего отца?
He left a huge debt behind.
Он оставил огромные долги.
What? A debt?
Папа? Долги?
Oh, dear. Well, I gave Tomomi-san all the details last night.
Ах? Я всё объяснила Томоми-сану вчера вечером.
Oh, no. I didn't hear anything about this!
Да нет же! Я ничего об этом не знаю!
Well, I wonder if Tomomi-san plans on paying it off all by himself?
Ну, может Томоми-сама собирается сам расплатиться со всеми долгами?
Yeah, right.
Не может быть.
Tomomi couldn't do something like that.
Томоми-кун не сможет этого сделать.
His parents died in a car crash, and my dad was his only remaining family.
Его родители погибли в аварии, и мой отец был его единственным родственником.
He's been staying with us most of his life!
Он почти всю свою жизнь провёл с нами!
But if neither you nor Tomomi-san can repay the debt,
Но если ни вы, ни Томоми-сан не сможете расплатиться с долгами...
this house will be repossessed.
...этот дом будет изъят за неуплату.
Repossessed? Who the hell are you anyway?
Изъят? Кто вы вообще такая?
I was your father's secretary.
Я была секретаршей вашего отца.
Aditionally, I was his lover.
А также его любовницей.
Why didn't Tomomi-kun tell me about this?
Почему Томоми-кун ничего не сказал мне об этом?
He said there was nothing to worry about.
Он говорил, что не о чём беспокоиться.
But how does he expect to solve this?
Но как он хочет разобраться со всем этим?
Tomomi-kun, what the hell are you thinking? Jeez!
Томоми-кун, о чём же ты думал? Блин!
Was that Tomomi-kun?
Это же... Томоми-кун?
Then who's that girl?
Но кто эта девушка?
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
What do you think you're doing to Tomomi-kun!?
Ты что делаешь с Томоми-куном?!
Emi-san...
Эми-сан...
N-No way.
Н-нет...
What the hell are you doing, Tomomi!
Ты что творишь, Томоми?!
Get away from him, Hitomi-san!
Отойди от него, Хитоми-сан!
That wasn't supposed to happen!
Ну почему опять?
At last you're awake.
Наконец-то ты очнулась.
Sumire-sensei...
Сумире-сенсей...
Then am I in the infirmary?
Значит, я в медпункте?
Yes. I will heal both your body and soul.
Да. Я вылечу и твоё тело, и твой дух.
Tell me what's troubling you.
Расскажи, что тебя беспокоит.
I figured as much. She's in love.
Так я и знала. Она влюблена.
Sensei!
Сенсей!
Aw, there, there. Cry all you want.
Ну давай-давай, выплакивайся.
Tears help love evolve!
Слёзы помогут любви.
Sensei, how do you know I'm crying about love?
Сенсей, как вы узнали, что я плачу из-за любви?
Girls are all like that. You poor thing.
Девочки все такие. Бедняжка ты.
You lost him, didn't you?
Ты потеряла его?
Don't worry for I am with you!
Не бойся, я с тобой!
If you truly love that young man, you must not wander off course,
Если ты правда того юношу любишь, то не сбивайся с пути...
but pierce him head-on with your love!
...а прямо поставь его перед фактом своей любви!
Yeah. That look in his eyes was strange.
Да. У него был странный взгляд.
He must've been shocked to death by Hitomi-san coming on so strong.
Он, наверное, до смерти испугался, когда Хитоми-сан на него так накинулась.
That's right. Love requires faith.
Правильно. Любовь требует доверия.
But why then?
Но почему?
Lots of strange things have been happening since last night.
Столько странного произошло с того вечера.
I wonder if something's wrong with Tomomi-kun?
Может быть, что-то не так с Томоми-куном?
No. I don't want him to keep his troubles to himself.
Нет. Я не хочу, чтобы он держал всё в себе.
I can't sit still!
Я не могу сидеть!
You twisted your ankle back there.
Ты вывихнула себе лодыжку.
But don't worry. If you stay off it today, the swelling will go down.
Но ничего. Отдохни сегодня, тогда опухоль пройдёт.
Thank you.
Спасибо.
Hayami Emi-san.
Хаями Эми-сан.
Hayami Emi-san, please report immediately to the Commissioner's Office.
Хаями Эми-сан, пожалуйста, отметься немедленно в кабинете директора.
The Commissioner has something urgent to discuss with you.
Директору необходимо обсудить с тобой срочное дело.
What Kyoko-sensei?
С Кёко-сенсей?
My pico pico sandals...
Мои кошачьи тапочки...
How vexing! I hope a dog didn't eat them!
Какая досада! Надеюсь, пёс их не съел!
Hayami Emi... reporting.
Хаями Эми... пришла.
Enter, please.
Входи.
I'm going to cut to the chase, Hayami-san.
Я перейду сразу к делу, Хаями-сан.
I hear you're engaging in lewd acts.
Я слышала, ты замешана в неприличных делах.
Huh? No? But I'm not!
Что? Как? Нигде я не замешана!
I can confirm it by investigating a bit.
Я смогу это подтвердить, если захочу.
Please believe me.
Поверьте мне.
Hitomi-san told me all about it.
Хитоми-сан рассказала мне всё про это.
But Hitomi-san is trying to steal Tomomi-kun from me.
Но Хитоми-сан хочет увести у меня Томоми-куна.
I'm sure she made up some story to get me in trouble!
Она, наверное, что-то придумала, чтобы оклеветать меня!
And on top of that your dead father left behind a huge debt.
Ко всему прочему, твой покойный отец оставил большой долг после себя.
Selling your house to the bank is your only option to repay it.
Только если ты продашь дом банку, ты сможешь расплатиться с долгом.
Now you won't be able to pay your school tuition.
Теперь ты не сможешь платить за своё школьное образование.
Was it Tomomi-kun?
Томоми-кун?
Did he tell you about that?
Это он вам всё рассказал?
You engage in inappropriate sexual activity, and you can't pay your tuition.
Ты проявляешь неуместную сексуальную активность, и ты не можешь платить за школу.
I don't think there's a place at this school for either of you anymore.
Я не думаю, что для вас обоих ещё есть место в этой школе.
But if you just do as I say...
Но если будешь делать, что я скажу...
you won't be expelled.
...тебя не исключат.
What do you think you're doing?
Вы что делаете?!
Think it through thoroughly.
Подумай над этим как следует.
I'll give you a day to decide.
Даю тебе день на размышления.
How cruel! I don't "engage in inappropriate sexual activity"!
Какая дикость! Я не проявляю «неуместную сексуальную активность»!
Sure, I have some pretty lewd fantasies now and then,
Ну, иногда у меня немножко пошлые фантазии...
but I haven't done any of them with the real Tomomi-kun.
...но ничего из этого с Томоми-куном на самом деле я не делала.
Even though I want to, until I can, I'm gonna be patient.
Даже если я и хочу, пока придётся подождать.
But sometimes I get this strange feeling all over,
Но иногда на меня находит это странное чувство...
and I can't restrain myself.
...и я не могу сдерживать себя.
Why is that? Ack, what am I thinking?
А, блин! Да о чём я думаю?
I need to figure out my tuition first.
Сперва надо как-то за школу заплатить.
Ah, I just don't know what to do.
Даже не знаю, что делать.
Onee-chan.
Онэ-чан.
Tomomi!
Томоми!
What happened to your ankle?
Что с твоей ногой?
Here. Let me carry you.
Давай, я понесу тебя.
Idiot! Where were you all this time?
Дурак! Где ты был всё это время?
Umph. Okay, lets go home.
Ну, пошли домой.
Do you have any idea how worried I was?
Ты хоть представляешь, как я переживала?
Ouch, ouch.
Ай, ай!
Sorry. I'm sorry, Onee-chan.
Извини. Прости, Онэ-чан.
You don't care about my feelings at all! Stupid! Stupid!
Ты совсем обо мне не думаешь! Дурак!
There, there. Calm down, Onee-sama.
Да-да. Успокойся, Онэ-сама.
Huh? I didn't know Tomomi's shoulders were this broad.
Э? Я и не знала, что у Томоми-куна такие широкие плечи.
When did that happen?
С каких это пор?
Until yesterday I only thought of him as a spineless little brother.
Ещё вчера я думала о нём, как о бесхарактерном младшем брате.
Welcome back.
Вы дома, наконец-то.
Since my father is gone, I'm the head of this household.
Раз моего папы больше нет, то я теперь глава этого хозяйства.
If you wish to discuss financial matters talk to me instead of Tomomi-kun.
По финансовым вопросам обращайтесь ко мне, а не к Томоми-куну.
Very well.
Ну хорошо.
Your father entrusted me with the sole copy of his will.
Ваш отец доверил мне единственную копию своего завещания.
He instructed me to present it to you and Tomomi on your birthdays this year.
Он велел мне передать его вам на ваш день рождения в этом году.
Dad's will?
Завещание папы?
Yes. It includes Tomomi-sama, and it's a joint will encompassing both of you.
Да. Томоми-сама там упоминается, это совместное завещание касается вас обоих.
A joint will? But why?
Совместное завещание? То есть?
What are'you doing?
Что вы делаете?
If you do as I tell you, I'll see to it that you keep this house.
Если будешь делать, что я скажу, я сделаю, чтобы это дом остался вам.
If you just do as I say, everything will go well.
Если будешь делать, что я говорю, всё будет хорошо.
Amy...
Эйми...
I'm not Amy!
Я не Эйми!
Amy. Be a good girl.
Эйми. Будь умницей.
Your body belongs to me.
Твоё тело принадлежит мне.
Stop it!
Прекратите!
Little liar. You know you like it.
Вруша. Тебе же это нравится.
Amy, I know you think about this all the time.
Эйми, я знаю, ты всё время думаешь об этом.
Night and day.
Днём и ночью.
Just stop it.
Прекратите же!
Amy... Amy...
Эйми... Эйми...
Don't... Don't call me Amy!
Не... Не называйте меня Эйми!
Amy, let me make you feel even better.
Эйми, давай я сделаю тебе ещё приятнее.
Onee-chan, I'm here!
Онэ-чан, очнись!
Tomomi-kun! Don't leave me!
Томоми-кун, не уходи!
Don't worry. I'm not going anywhere.
Не бойся. Я здесь.
I won't go anywhere.
Я никуда не уйду.
Listen, I'm gonna take care of you.
Я позабочусь о тебе.
Onee-chan...
Онэ-чан...
yuugure omachikado tatazumu kousaten On the street corner at sunset, I stand at a stop light.
yuugure omachikado tatazumu kousaten На закате на углу я стою у света.
yume miteru kibun de yukkuri arukou I feel like dreaming a little, so I decide to walk slowly.
yume miteru kibun de yukkuri arukou Погуляю, помечтаю я немного.
anata no mae ni iru watashi wa itsumo The me you see before your eyes is always
anata no mae ni iru watashi wa itsumo Та я, что пред глазами твоими всегда
hohoenderu dake deshou demo chigau no smiling, as far as you know. But it's not true.
hohoenderu dake deshou demo chigau no улыбается, как видишь. Но не правда это.
Don't call me Amy.
Don't call me Amy. Не называйте меня Эйми.
naki dashite shimai sou na yoru ni wa On night when I feel like I'm about to cry.
naki dashite shimai sou na yoru ni wa Ночью я так плакать хочу.
sou yo dakishimete yes, I want you to hold me.
sou yo dakishimete Да, обними меня.
honto no watashi o mitsumete I want you to see me for who I really am.
honto no watashi o mitsumete Я хочу, чтоб ты видел настоющую меня.
Don't call me Amy.
Don't call me Amy. Не называйте меня Эйми.
mayonaka no heya ni hitori de iru to When I'm alone in my room in the middle of the night,
mayonaka no heya ni hitori de iru to Если я одна в своей комнате ночью
donna toki demo no matter what day it is,
donna toki demo и неважно, когда
anata o mitsumetetai to omou I'm always thinking that I want to look at you.
anata o mitsumetetai to omou я всегда хочу смотреть на тебя.
Don't call me Amy.
Don't call me Amy. Не называйте меня Эйми.
naki dashite shimai sou na yoru ni wa On night when I feel I'm about to cry,
naki dashite shimai sou na yoru ni wa Ночью я так плакать хочу.
sou yo dakishimete yes, I want you to hold me.
sou yo dakishimete Да, обними меня.
honto no watashi o mitsumete I want you to see me for who I really am.
honto no watashi o mitsumete Я хочу, чтоб ты видел настоящую меня.